Esercizio di verifica di laboratorio di PHP
===========================================
Creare un DB MySQL "agenziaMatrimoniale" con 2 tabelle:
1) tabella Utenti: id (chiave, autoincrement), nome (varchar[25]), sesso (boolean), eta (int), altezza (float), peso (float), nickname (varchar[10]), password (varchar[16]), amministratore (boolean);
2) tabella Abbinamenti: id (chiave, autoincrement), idUtente1 (foreign key), idUtente2 (foreign key), giudizio1 (int da 0 a 100%), giudizio2 (int da 0 a 100%), scartato (boolean);
3) mettere alcuni dati fittizi quali Paperino, Paperina, Gastone, Brigitta, Paperone, Amelia, nella tabella Candidati. Prevedere l'amministratore PuppetMaster.

Scrivere una pagina di login con annesso meccanismo di sessione.
Implementare le seguenti funzioni:
1) se l'utente è amministratore, viene mandato su pagina dove può:
- visualizzare candidati ordinati per sesso e nome, eventualmente in tabella HTML;
- generare in automatico i record per i possibili abbinamenti uomo-donna;
- cancellare in blocco (imposta scartato=true, no delete) abbinamenti con media giudizi < 50% oppure un giudizio < 25%;
- visualizza le coppie con una media giudizi al di sopra di un valore imputabile a tastiera;
- pulsante logout per chiudere la sessione e tornare alla pagina di login.
2) se l'utente è utente normale, viene mandato su pagina dove può:
- vedere tabella HTML con, per ogni riga, dati candidato e, in fondo o in cima alla riga, casella di testo o spinner per immissione % gradimento;
- pulsante logout per chiudere la sessione e tornare alla pagina di login.
3) esportare database MySQL fatto come file di testo .sql e zipparlo insieme alle pagine HTML e PHP preparate; inoltrare lo zip sia su Classroom che per email all'insegnante.

Facoltativi:
1) uso del cookie per gestire il timeout della sessione, se utente inattivo per più di 5 minuti viene chiusa sessione.
2) disabilitazione della funzione di generazione abbinamenti se la tabella abbinamenti non è vuota.
3) funzioni di gestione anagrafica clienti per l'amministratore.
4) upload di una fotografia dell'utente, da visualizzare insieme agli altri dati.

Buon lavoro !